הצופים בכל רחבי העולם, להתחיל לצוות את כל הרוחות הפועלות בחיים שלך,
הפועלות בבריאות, בלשון, ביד, בעיניים ובחיים - תתחיל לצוות אותם החוצה!
עכשיו, לצווה אותם החוצה !
כל הרוחות הפועלות בחייך - צווה אותם החוצה, בשם ישוע!
צופים, אני רואה את נפילת השטן בחייך.
אני רואה את נפילת הכישלון!
אני רואה את נפילת הסבל!
אני רואה את נפילת הקיפאון!
כישלון בקריירה - אני רואה את הנפילה!
אני רואה את נפילת הסיוט!
עכשיו, בשם ישוע,תסכימו איתי:
כל דבר שהשטן עושה בהם שימוש כדי לקשור אותך לעצמו - יישבר,בשם ישוע!
אם זה כישלון - יישבר, בשם ישוע!
אם זה סבל - יישבר, בשם ישוע!
אם זה שנאה - יישבר, בשם ישוע!
אם זה סיוט - יישבר, בשם ישוע!
התפלל, בשם ישוע!
אני רואה שלשלאות נופלים.
שלשלאות של סבל נופל!
שלשלאות של מחלה נופל!
שלשלאות של כישלון נופל!
בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
תנו תודה לאלוהים!
TT: ליז ndungu 27/10/2018
RV: מל פרחים 04/11/2018